Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ахахха! жоғары сынып оқушысы?
Мен оны бастауыш сынып оқушысы деп ойладым, өйткені ол өте сүйкімді.
Жақсы.
Бастауыш сынып оқушысынан ештеңеге қарамастан қарызға ақша алсаңыз, бұл ақылсыз.
Оларды тыныш шығарған дұрыс. Мұнда бесеуміз.
Жарайды, бес минут.
А? Сіз не айттыңыз?
Балалар! (Янкилер) Әй?
Бір адамға бір минут...
Мен оны тазалаймын!
Пухахаха! Бір адамға бір минут...
джи… джигуджо
Шынымен бес адам керек болды... Көбірек сөздерді қолдану керек.
Ішінде 1200 иен болса да, сол жігіт.
Ойын ішінде болсақ, қауіпсізбіз!
Мен алмағаным осы ғана.
Бұл не?
Уау!
Гррр…
Бұл (бос) А...
Құқық бұзушылар мені талай рет тонап кете жаздаса да.
Сіз оны қорғауға тырыстыңыз.
Онда шынымен маңызды нәрсе бар ма?
Бұл...
Бұл менің қанаттарым!
♪〜
〜♪
Менімен тамақты бөліскеніңіз өкінішті.
Жоқ...
Мен сені сағат 5-те осында кездестіремін.
Менің қарным ашты
А...
Менің кіммен кездесіп жатқанымды білгің келе ме? Сіз оны естігіңіз келеді, солай ма?
Иә, жоқ, әсіресе.
Тыңда, бейбақ!
Бұл мен SNS арқылы танысқан Томо-чан. Ол сүйкімді емес пе?
Ах...
Сағат 5 десе, сол жерде емес пе?
Мазалама, мен үйге барамын.
Жарайды... қазірдің өзінде
24 сағат күтсе де келмеді.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Мені жалғыз қалдырмаңыз!
(Киё) Танжиро-сан, сен барынша тырысып жатырсың. (Суми) Иә!
Солай бола тұра мен бір сұмдықты бастан өткерген болуым керек.
Ал...
Бұл Куруматани Сора Куруматани
Crazy crotch?
Бұл Куруматани!
Ал, жеңіңіз немесе жеңіліңіз,
Бес адамға қарсы қашпағаныңды мақтаймын.
Мен әрқашан кішкентай болдым.
Мен бұзақылардың нысанасына жиі ұшырадым.
Бірақ кішкентаймын деп мені әлсіз адамдай көргім келмейді.
Қанша қарсылас болса да
Мен қашып кетпеуге бел байладым!
Айтпақшы, мен жаңа ғана 200 жоғалтты жаздым.
Иә! Бұл өте жақсы сезінеді, сен
Бірақ соңында жеңе алмайсың.
Бұл менің әлсіз екенімді өзгертпейді.
Бұлай болуы мүмкін емес, солай ма? (Аспан) А?
Мен саған күресуді үйретемін
Ах...
Жекпе-жек Сіз күштісіз бе?
Мен ақырында істеймін
Жауынгерлік өнер әлемінің шыңында тұрған адам.
Жауынгерлік өнер әлемінде?
Иә, бұл кісі ұзын бойлы, дене бітімі жақсы...
Жекпе-жекте маңыздысы бірінші
Қашан және қайдан келгеніне қарамастан, сізге ұшатын кез келген нәрседен жалтаруға мүмкіндік беретін рефлекстер...
Ахх!
Ах!
Уау! Тікелей соққы!
Додж, қария!
Пропеллер Ол сынған жоқ, солай ма?
Жынды екен... Анау қарт
Можаможа!
Үйге қайтайық...
Қайырлы таң! Қайырлы таң
Қайырлы таң, бүгін сабақ бар ма?
Жақсы! Қанаттар орнатылды!
О!
Кең!
Кеше ашылу салтанатында орындықтар тізіліп тұрды.
Енді осы жерде
Сіз күн сайын баскетбол ойнай аласыз!
Уау~ Өте жақсы сезім!
Қызық, жақын арада үйірме жұмыстарының уақыты бола ма?
Ал...
Ах
♬~
Сіз қай бастауыш сынып оқушысысыз?
Иә?
Сіз менің формамды киген жаңа студентсіз бе?
Мен зорлық-зомбылыққа қарсымын!
Эй, сенің бойың қанша?
Не істеу керек? Біз жасайық
Тоқта.
Сіз әлі сынақ мерзімінен өткен жоқсыз.
Не деген сұмдық!
Оны лақтырыңыз.
Уф... жоқ!
Бұл мен ешқашан лақтыра алмайтын жалғыз нәрсе.
Хмм, бұл тұр ма?
Шынында да...
Бұл анамның маған берген маңызды басы болды.
Уф...
Мен капитанмын, Момохару.
А... иә! рақмет сізге!
Басқаша айтқанда, ерлер баскетбол командасы менің ісім.
Рұқсатсыз жаттығу жасасаңыз...
Мен ол дорбаны иттің нәжісіне толтырып, канализацияға саламын.
Жоқ...
Уф...
(Құлыптау дыбысы)
Иә?
Эй... эй! Өтінемін, әзілдеуді тоқтатыңыз!
Оны ашыңыз! Эй!
Не істеуім керек... Мен қамалып қалдым.
Бір күні біреу келеді...
Иә?
Бұл лас доп.
Хаа~
Хехе
Соңында ешкім келмейді
Мен мектепке кіре сала әлсіреп қалдым.
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Менің қарным ашты...
Тағы бірнешеу бар екеніне сенімдімін...
болды
Иә?
Не?
(Әйел дауысы)
Уау!
(жарылған дыбыс)
Ой...
Қарау тесігі соншалықты адамгершілікке жатпайды ...
Ол әдемі адам.
Жарайды, мінекей! Бәрін де түбінен алыңыз!
Уау!
Ей, біз тағы кездестік.
Қайдан кірдің?
Кіреберіс қай жерде?
Мені тыңда!
Таңертең бірінші келіп, қыздардың таңғы жаттығуын күтіп отырдым.
Мен бұл жерде ұйықтап қалдым.
Сіз осы мектепте оқушы болдыңыз ба?
Әй, 2 курс 4 сынып.
Бірақ тағы бір рет сіз соншалықты шектен шыққан адамның көзіне түстіңіз, Умани Соба-кун.
Бұл Куруматани...
Хякухару небәрі екі жаста еді.
Бұл мектепте екінші нөмірге ие болған жігіт.
Бейбіт өмір сүргің келсе, бас көтермегенің дұрыс.
Сонымен... көрдің бе?
А, шкафта.
Олай болса, маған көмектессең де...
Жоқ, бұл ауыртпалық.
Бұл қиын...
Хаа…
Мм... Менің ойымша, қазір үйірме жұмыстарының уақыты келді.
Бұл жігіттер әлі жаттығуға кіріскен жоқ па?
Сіздің ойыңызша, бұл балалар спортпен шұғылданады ма?
Иә?
Мұнда Кузу орта мектебінде ұлдар баскетбол клубы орналасқан
Соңғы бірнеше жылда бізде жаттығу былай тұрсын, тіпті дұрыс команда да болмады.
Осы мектептегі барлық үйірмелер қатысуды талап етеді.
Клуб іс-шараларына қатысқыңыз келмесе де, сіз бір жерде болуыңыз керек.
Міне, осындай адамдар жиналатын жер.
Мен де баскетбол клубының мүшесімін.
Күнде жүзімді көрсетемін.
Қыздардың өсуін бақылау үшін!
Жаман сөз айтпа
Бас тартыңыз және басқа спорт түрімен айналысыңыз.
Мен оны жек көремін!
Сыртынан қарағанда, оның баскетбол ойынына жарамды денесі бар деп те айтуға болады.
Неліктен сіз бұған ерекше назар аударасыз?
Менің кішкентай екенім рас.
Мен жекпе-жекте ешқашан жеңген емеспін.
Мен баскетбол ойнағанда ғана мен кішкентай емеспін.
Тек пальтода
Үлкенірек адамдармен иық тірестіретін жер.
Олардың айтқанын естідің бе?
Егер сіз баскетбол ойнасаңыз, бұл жолы үлкен қиындыққа тап боласыз.
Бұл олардың тиесілі жері.
Егер сіз клубтың байсалды мүшелеріне қосылсаңыз, бұл қиын болады.
Сіз оларды қорғасаңыз да, баскетбол ойнағыңыз келе ме?
Иә, мен мұны істегім келеді.
Содан кейін орындаңыз.
Иә?
Сіз мұны істегіңіз келеді, солай ма? баскетбол
А, жоқ, бірақ...
Не? Баскетбол ойнағың келмейді ме?
Бірақ істеймін десем де сырттан құлыптаулы...
Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Жоқ…
Мен әлсіздерді жек көремін, бірақ
Маған бас тартатын аңғал адамдар ұнайды.
(Әйелдердің айқайы)
Мен істеп жатырмын~
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
Бұл қыз Эн Ябуучи, әйелдер баскетбол клубының кумирі.
Үш өлшем 78, 56 және 80.
Бұл бұрынғы адам.
Сіз иенді айтасыз ба?
Сәлем, балалар!
Кешіріңіз, бірақ сіз маған пальтоңыздың жартысын қарызға бере аласыз ба?
Бол... Маған бәрібір.
Рахмет!
Ол... маған қарап тұр.
Бойыңызды сұрасаңыз, 160 см деп айтыңыз.
Бұл шын мәнінде 149, бірақ...
Жоқ, вокзалдың алдында түсіріп кетсеңіз жеткілікті.
Ши... Менің бойым 165 см!
Ах...
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ерлер баскетболшыларынан сақ болыңыз.
Йен!
Кешіріңіз, мен қазір барамын!
Ей, шіріген кірпі!
Егер бұл Куруматани болса
Қараңдар! Бұл дәмді, солай емес пе?
Не істеп жатырсың!
Хаа…
Біз жаттығуға барамыз, міне доп...
Аа, енді ойлап қарасам, атыңызды әлі естіген жоқпын.
Мен? менің атым...
Йо Чиаки
Сіз не істеп жатырсыз? Балалар сендер
Не істеп жатырсың! Мені жіберіңіз... қайтарыңыз!
Басқалардың айтқанын тыңдадың ба?
Рұқсатсыз жаттығу жасама дедім ғой?
Уәдесін бұзатын адамдарды жек көремін.
Демек, бұл жігіт ағын суға түсіп жатыр.
Ақымақ болма!
Бұл анамның маған берген маңызды нәрсесі...
Уф...
«Ана, ана» шулы.
Неліктен оны қайтадан сатып алмайсыз?
Иә! Маған бере аласыз ба?
Иә!
Уу-у, сен мұны біраздан бері алғың келді.
Ах...
Бірақ мен мұны алсам ше?
Анам қолданатын нәрсе жоқ болады.
Жарайды, мама.
Мен оларды енді кимеймін
Қияметсіз...
Эй, жақсысың ба?
Жоқ, мұрныңнан қан кетіп жатыр.
Бұл жігіттер өте нашар...
Бірақ мен бұл жай ғана баш болғанына қуаныштымын.
Жақсы емес... (йен) Иә?
Мен оны алып тастағанды ​​жөн көремін.
Өлгені жақсы!
Ах...
Гррр…
Аһ!
Әлсіз
Неге бізбен ұрысып жатырсың? 100 жыл ерте.
Моппен бастауыш мектебін бітіріңіз.
Әй?
Дааааа!
Қай~тар~!
Мына бейбақ... (Чаки) Хахахаха!
Қысқаша! Қысқаша ақпарат!
Ясу: Жетеді (Ясухара) Әй?
Пә!
Бұл жартылай мәжбүрлі уәде болды.
Мен өзімді тезекпен толтырмай, канализацияға түспей істеуім керек пе?
Әрине! Тез қайтарыңыз!
Арық өзеніне бару азап.
Мен сізге пеште үзіліс беремін.
Ха…
Бұл биіктікте сіз баскетбол ойнамайтын шығарсыз.
Қарғыс атқыр...
Ах... (бос) Ах!
Жану пеші де жоқ.
Чи… Чиаки
Мені жіберіңізші! (Чиаки) Жоқ!
Осылай... (бос) Иә?
Қатысып қалсаң, құтылмайсың.
Жетпейді дегеніңіз не...
Егер екеуі төбелессе...
Гимназияның құлайтынына сенімдімін.
Иә?
Чиаки Ханазономен
Егіз ағасы Момохару
Ең күшті және ең нашар ағалар осы Кузурю орта мектебін басқарады.
Хееееее...
Сәлем! (Момохару) Уууу!
шықты! Жарқыраған сиқыршы!
Ұялшақ! көзқарас!
Хехехехе
Неге...
Неліктен бұл баскетбол клубы?
Неліктен баскетбол ойнамайсың?
Әй?
Иә? Сіз мұны айтпадыңыз ба?
Біз баскетбол клубындамыз, бірақ мен баскетбол ойнағым келмейді.
Неліктен?
Өйткені бұл азап.
Жалпы айтқанда, баскетбол егжей-тегжейлі ережелерге толы.
Бұл мүлдем қызық емес
Мен жек көретін үш сөзді айтайын.
«Ережелер», «ережелер» және «ережелер».
Жоғарыда айтқанымдай, сен маған ұнайсың.
Олай болса айтайын
Осы мектепте баскетбол ойнаудан бас тарт.
Құстың қанаты болса да, аспансыз ұша алмайды.
Қазір маған қара
Мен анам сияқты жақсы ойыншы боламын!
Фу…
Иә... Иә, мен оны асыға күтемін.
Түсінікті
Олай болса, ойын ойнайық.
Әй?
Эй... не айтып тұрсың?
Мен, мұғалім, сізге телефон соғамын.
Күте тұрыңыз! Тағы біраз күтейік
Ах...
Мен бұл баланың бірдеңе істей алатынын сеземін.
Эй, сен мені жаншып кете алмайсың ба?
Баскетбол клубының мүшесі болғандықтан, баскетбол ойнайық.
Әй?
Мен жеңілсем, баскетболдан бас тартамын.
Егер мен жеңсем, баскетбол үйірмесіне қатысуға рұқсат етіңіз.
Сіз ол арандатушылықты пайдаланып, шақыруды қабылдайды деп ойладыңыз ба?
Біз өте жақсы жаттығу жасамаймыз.
1-ге 1-де ойнасаңыз да жеңу мүмкін емес.
Ешкім 1:1 деп айтқан жоқ.
Әй?
5-тен 1-ге дейін жақсы.
Барлығы сіздің қарсыласыңыз болады!
Ах...
Алып кетпе, кішкентайым.
5-тен 1-ге дейін ше? Қызық емес пе?
Әлде... Сіз мұны істегіңіз келе ме?
Уф!
Егер сіз мұны істесеңіз! Жоғалтқаннан кейін кешірім сұрауға кеш!
Ол адамдарды тасымалдауға өте жақсы.
Куруматани мырза
Сонымен... онда Чиаки-кун да жақсы, солай ма?
Иә?
Неліктен? Маған ұнамайды
Менің айтайын дегенім, бұл азап.
Демалыс үйлеріндегі жазғы демалыс, кемпинг, балық аулау, яхтада жүзу
Мен үшін мұны істеуге рұқсат етіңіз.
Иә?
Сонымен... неге иен!
Олар 1-ге 5 болатынын айтты.
Мен ұтылып, 4-1 болып кетсем, сен бақытты болмайсың, солай ма?
Уф!
Жарайды, мен жай қарап тұрмын, қалғанын өз қалауыңша істе.
Сіз тағы да қашып бара жатырсыз ба?
Бұл әдеттегідей.
Енмен айналысатын ештеңе жоқ
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Бұл қорқытуға қатысу сияқты емес.
Менің айтайын дегенім, сіз шынымен Йен осылай жасайды деп ойлайсыз ба?
Мм... (барлығы) Ах.
Әй... Менің сенен бір жақсылығым бар.
Шынымен, өтінемін!
Иә
Бес қорғаушыдан өтіп бір гол соқсаңыз, сіз жеңесіз.
Жақсы, солай ма? (Аспан) Иә!
Маған оны шығаруға рұқсат етіңіз!
Уф...
Жоқ…
Мен оны шығарып алдым!
Дәмді! Бұл жалған
Жоқ! Бұл жалған емес
Момохару әлгі баланың қимылын оқып, жолды бөгеп тастады.
Әлгі бала айналып өтіп, одан қашып кетті.
Ол құлады ма?
Секіру…
Осы жерден?
Жоқ…
Кіріңіз! (Харуми) Төмен!
Бұл бала төбет болудан алыс...
Су астында қалмаңыз!
♪〜
〜♪
Келесі жолы «Таланты жоқ ұлдар»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory